Und willkommen zurück.
Im vorherigen Video haben wir die grundlegenden Regeln besprochen, denen alle HTML-Dateien folgen müssen.
Und ich habe dieses "! DOCTYPE html" -Tag vertuscht, und das habe ich absichtlich gemacht, weil ich es möchte
Sie entwickeln ein weiteres grundlegendes Konzept des Entwicklers.
Und das ist die Tatsache, dass es als Entwickler meistens so viele Informationen gibt
Es gibt keine Möglichkeit, das alles in deinem Kopf zu behalten.
Und als Entwickler müssen wir wirklich gut darin sein, Probleme zu lösen.
Also für den Doctype sagen wir, wenn ich arbeite und jemand gibt mir diese Datei und ich sage OK, ich habe
das ist gut, aber ich bin mir nicht sicher, was "Doctype" ist.
Nun, wir wollen hier wirklich gut werden, und ich weiß, dass es albern klingt, aber vertraue mir als Entwickler
Sie werden viel googlen und wirklich sehr gut darin sein, nach Antworten und Verständnis zu suchen
Bedeutungen hinter dem Code.
Also, wenn ich in 'Doctype html' gehe und wir Google das, eines der ersten Dinge, die wir bekommen, ist die W3-Schule
und das ist eine Ressource, die ich sehr, sehr empfehlen kann. Sie werden erklären, was der Doctype ist, und
zeigen Sie sogar eine Demo von dem, was es tut.
Sie können das lesen und sich damit vertraut machen, aber die allgemeine Regel und das Konzept hinter "Doctype"
ist, dass "Doctype" sagt zum Browser, "Hey, nur ein Kopf hoch, diese Datei wird HTML5 verwenden."
Und wir werden in was HTML5 kommen, ist aber gerade jetzt, HTML hat sich von damals an Tim entwickelt
Berners-Lee hat es erfunden, wo es jetzt ist. Und es hat sich entwickelt und weiterentwickelt, so dass es noch ein paar mehr gibt
Stichworte,
Es hat ein paar mehr Funktionen, und das ist der Weg für uns zu sagen:"Hey, Browser wir werden HTML5 verwenden.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die Website richtig laden. Und wir werden herausfinden, was diese neuen Tags sind und
einige der neuen Syntaxen.
Aber am wahrscheinlichsten in deinem täglichen Job wirst du das an der Spitze schreiben, weil wir es sind
Schreiben in HTML5, wenn sich das jemals ändert und etwas neues kommt,
Wir könnten das ändern, aber "Doctype" ist das, was es ist.
Aber das Schlüsselkonzept hier ist, dass ich wirklich möchte, dass du mit dem Googeln beginnst, zu jeder Zeit, die du in meinen Videos siehst,
etwas, das du nicht ganz verstehst oder etwas tiefer graben möchtest.
Du möchtest diese Wurzeln deiner Stiftung wirklich wachsen lassen, damit du wirklich die Landschaft verstehst
funktioniert.
OK.
Von da an wollte ich dieses Konzept nur als Entwickler verstehen, du willst es wirklich verstehen
wie die Dinge funktionieren und was sie bedeuten, und Sie werden in Ihrem Tag auf den Tag kommen
viele Dinge, die sehr einfach sind, auf der Oberfläche kopieren und einfügen,
oder sehen Sie sich ein Beispiel an und tun Sie es, ohne zu verstehen, was es tut.
Aber die Entwickler bekommen wirklich wirklich gute Gehälter, wirklich gute Jobs und gelten als Seniorentwickler.
sind diejenigen, die die Bedeutung der Dinge, die sie tun, vollständig verstehen.
Wir werden dies während des gesamten Kurses machen und sicherstellen, dass wir diese Grundlagen entwickeln.
Aber jedes Mal, wie ich schon sagte, hast du irgendwelche Fragen oder verstehst etwas nicht vollständig,
Ich ermutige Sie dazu, Google zu kontaktieren und die Antworten zu erhalten, da es eine Menge kostenloser Ressourcen gibt
Sie können sich voll und ganz mit dem Thema vertraut machen.
Wir sehen uns im nächsten.